打開app時會先進到這個這個主畫面
上方是自己的個人檔案，顯示等級和經驗值
旁邊的+xxmin按鈕會顯示最近的活動紀錄
#press +xxmin

如果經常遲到會留下鮮明的紅色紀錄，別人看到的時候就會很尷尬，
促使自己準時。
#press "<"

下方的活動清單會顯示預定的活動，並提醒建議的出發時間，
如果已經過了建議的出發時間，就會改為顯示多久後抵達。
右下方的加號可以新增活動。
#press "+"

你可以選擇自己新增一個活動，或是透過房間號碼進入別人的活動；
#press "#room"
#press "back"
#press "+"
#press "new activity"

在編輯的頁面中，上方可以輸入相關資訊。
下方可以選擇使用哪種交通工具，並結合Google Map計算建議出發時間及路線。
#press "motorcycle"
#press "back"

當其他人經由房間號碼進入你的活動時，畫面中間會顯示參與者，以及他預計抵達的時間。
#scroll down

如果預計會遲到的話，旁邊的抵達時間就會變成紅色的。
當然，也可以點擊參加者，可以看到他的平均遲到時間。

#press "王小名1"
#press "back"

最後，旁邊的向右按鈕會跳出記事本以供留言，預防緊急情況。
#back to ppt

